# Crafts 2.10.18

**Всего сообщений:** 4

---

## 💬 FreePlugins 
**Время:** 02.01.2025, 20:29:44

https://codefling.com/plugins/crafts

**Вложения:**
- 📎 Crafts.cs

---

## 💬 Demyan(Демьян) 
**Время:** 18.03.2025, 06:05:37

Привет, когда ставишь лошадь из дефолтного конфига крафта на землю, ошибку выдает. Может в новой версии поправили, или есть обходное решение?

**Вложения:**
- 📎 message.txt

---

## 💬 APA500 
**Время:** 18.04.2025, 19:58:12

up

---

## 💬 Dusty90 
**Время:** 02.06.2025, 07:35:22

update?

---

